Задание №1:
Роль Front Controller играет класс Kernel.
При возникновении запроса к серверу класс Request наполняется данными с помощью статического метода createFromGlobals().
Ссылка на класс Request, наполненный данными, полученными из глобальных переменных, присваивается переменной $request.
Затем создаётся экземпляр класса ContainerBuilder и передаётся в качестве аргумента в статический метод addContainer
класса Registry.
Создаётся экземпляр класса Kernel, который в качестве аргумента принимает ссылку на ранее созданный объект класса
ContainerBuilder.
У полученного объекта класса Kernel вызывается метод handle($request), который в качестве аргумента принимает ссылку на
класс Request и возвращает экземпляр класса Response, ссылка на который сохраняется в переменной $response.
У объекта класса Response вызывается метод send().

В процессе работы Front Controller (Kernel) взаимодействует с ContainerBuilder и Request.

Задание №2:
Паттерн Registry применён в одноимённом файле:
app\framework\Registry.php
В данном случае класс Registry инкапсулирует в себе статическое поле $containerBuilder, в которое сохраняются данные,
полученные из конфигурационного файла, и методы для работы с ними.
Метод addContainer(ContainerBuilder $containerBuilder) принимает в качестве параметра экземпляр класса ContainerBuilder
и служит для инициализации реестра.
Метод getDataConfig(string $name) принимает в качестве параметра название ключа, по которому хранятся данные
конфигурации в реестре, и возвращает их.

Паттерн Registry применён в данном случае, т.к. он позволяет получить доступ к данным конфигурации, доступ к которым
может потребоваться в разных частях приложения, из любого его места.

Задание №3:
Выполнено в коде.